Samuel...
¿Lo pensaste?
Hice.
¿Acaso tú?
¿Hice qué?
Desde la última vez que hablamos, ¿pensaste más?
a lo que dijo Yvonne?..
Escucha, sólo estoy tratando de ayudar, y...
haciendo lo mejor para su familia.
No creo que esté haciendo lo mejor para ti, tu
familia.
haciendo lo mejor para ti.familia.
No creo que esté haciendo lo mejor para ti, tu
familia.
¿Qué quieres decir?
Ella es solo...
celoso de que Samantha solo hable cuando ella no
está cerca,
Sólo habla cuando ella no está cerca.
y ella está manipulando a todos para que sean los
malos.
Bueno, personalmente no veo que eso suceda...
Lo sé... pero suma
Acabas de conocerme y todas estas locuras están
sucediendo en tu vida...
Simplemente parece
más sobre esto, no va a interferir
Hay una cosa más...
¿Qué es?
Samanta...
ella dijo algo mas